اتصلي بي عندما تصلين، حسناً؟- وداعاً
وداعاً يا ميرا – أراك لاحقاً
شكراً- عفواً
أجل..أين أنت؟
أنت، إنها تنظر لنا أيضاً
اذهب..اذهب..اذهب! هيا -هيا- فرس بري
أجل، أجل..أنت هكذا. اذهب، اذهب
إنها ليلة رائعة
أنت
مرحباً – جيد
لا أريد أن أزعجك لكن
لا تفعل إذن
لماذا تفعل هذا إذا كنت لا تريد؟
مضايقة
بدون سبب
هذا نقطة جيدة
زاوية جديدة
يجب أن نناقش هذا الأمر أكثر
قال بأنك مثيرة جداً
مثيرة
أعرف
آه – أجل
إنها تعرف
لا يجب أن تهتم
لا أريد أن اضايقك لكن
هل أنت متأكد..؟ - ماذا؟
ليس عندك أي رغبة في مضايقتي؟
هل أريد أن اضايقك..؟
أمهلني دقيقة لكي أفكر في الأمر
وداعاً- وداعاً يا شباب
وداعاً يا ميرا – أراك قريباً
عندي هذا النوع من الشعور
أي نوع..؟
وكأن شيء ما على وشك الحدوث
من رأى هذا..؟ من رأى..؟
لا أحد
كلا
قهوة ..بدون سكر؟
في صحتك
هذا من أجل التأثير على الفتيات فقط، أليس كذلك؟
مع هذا لا تبدين متأثرة
أشعر بالتقيؤ
كلا
الطموح لدخول البوابة الذهبية
سان فرانسيسكو وصنع جسر؟
رتشرد، من
الناس لا يتعلمون أبداً، أليس كذلك؟
في الصحة و
جميعهم يتزوجون
ثم يبكون لاحقاً
انتهت اللعبة يا شباب
لقد انتهوا
لقد انتهى كل شيء
لا يوجد فرصة للسلام الآن
هل يمكن أن تصمت؟
فينيتو.. النهاية
ألا يمكن أن تتحكم به؟
افتح عينيك من أجل الرب
أن لا تؤمن بالزواج إذن؟
في الأسوء أو الأحسن
هل وقعت في حبي بالصدقة
و خططت للزواج مني و الحصول على أطفال؟
كلا
حتى يفرقنا الموت
هل ما ترغبين به سراً، صحيح؟
لا يوجد فرصة
أشكر الرب
هل تحضر جميع فتياتك إلى هنا؟
أجل.. إنه جسر جميل
دائماً يعجب النساء بهذا المكان
أنا أحضر للجسر الذهبي منذ ثلاثة سنوات
مع عملي
كلا
أوراق، دورات خاصة
الكثير من الأشياء
لنرى ماذا سيحدث
نفس الشيء مع ميرا
تريد أن تعود إلى الهند لكي تلون المباني القديمة
ترميم يا جدتي
إنها تلون..لوحات جدارية
هل تعرف ماهو اللوح الجداري؟
كلا يا جدتي
أنا أعرف الديسكو فقط -آسف
أنظر لا أحد يعرف أي شيء عن ما تفعله
رائع
هل أعجبك؟
كثيراً
العمل مستمر
رائع
هل تنظر إلى لوحة الجدار..؟
أم تقوم برقصة الديسكو؟
روب، مارلي
صديقتي ميرا
مرحباً- مرحباً- مرحباً
صديقة؟- صديقة
صديقة..؟
هل أنت صديقتي؟
لم أعرف
لماذا هذا هناك؟
تحتاج إلى طاولة أخرى
يجب أن تنهي هذا
أتمنى بأنه لم يخبر الكثير عن
مدرسته الداخلية، هل فعل هذا؟
لقد فعل، قليلاً
سوف أخرج من الجهة اليسرى
يوجد الكثير من الإزدحام بالقرب من الإستاد
جيد. سوف أذهب بالقطار
وداعاً يا عزيزتي- وداعاً
آسف
كيف يبدوا هذا علي؟
أخبرني
لماذا السؤال إذا كنت لا تريدين إجابة حقاً؟
إنه رائع
مدهش،مثير، رائع
يا إلهي! لا أستطيع أن أصدق
بأنه يوجد مثل هذا الفستان
دعينا نشتريه حالاً، قبل أن يراه أحد
هيا بنا! هيا بنا! هيا بنا! تعال
هيا.هل نذهب؟
العنق منخفضة قليلاً
1..2..3
يا إلهي، أنا مخمور جداً
سنة سعيدة
حسناً، أراك لاحقاً
في الساعة الخامسة
أرجوك لا تستعجل في الذهاب
هل ستذهب إلى أي مكان في المساء؟
لا يمكن استعجالي اليوم
هل كل شيء بخير؟ -أجل. وأنت؟
ممتاز
في الساعة الخامسة
وداعاً
هذه المسافات
مسافات في طريقنا
مسافات في رؤيتنا
مسافات بين المسافرين
حطم جميع هذه المسافات
لماذا يكون شخص ما قريب
لماذا يكون شخص ما بعيد
لا أحد يعرف
هل أنا أقترب
أم أبتعد
لا أعرف أين أقف
هذه المسافات
مسافات في طريقنا
مسافات في رؤيتنا
مسافات بين المسافرين
حطم جميع هذه المسافات
هذه المسافات
لقد حدث هذا
قي طريق خالي أيضاً
أنت كنت بجانبي
بعد مقابلتك مرة
عاد قلبي
لكن خاوياً
حدث هذا مرة
مثلما حدث الآن
وجدتك في كل شيء
جعلتني ملكك، هذه المسافات
إنها تعذبيني، هذه المسافات
تجعلني قلقاً، هذه المسافات
حطم جميع هذه المسافات
هل أنتم مستعدون للطلب؟
عظيم
باربرا
حسناً، جيد
ميرا، الأمر هكذا
مرحباً يا عزيزتي
كيف حالك؟ بخير؟
ماذا حدث يا جاي؟
ماذا حدث..؟
أولاً، يجب أن أقول لك
من الصعب علي قول هذا
حسناً؟ صعب جداً
لا أعرف كيف سوف.. لماذا نحن واقفين؟
يالها من سخافة
اجلسي
أنت لن تفكري بأنه
في الحقيقة، لا أعرف
ربما أنا الذي يفكر بهذه الطريقة
ربما أنت سوف تصرخين
فقط.. أجل! أجل! أخيراً
ردة فعل معاكسة تماماً
هل يمكن أن يحدث هذا؟- جاي
أنت تعرفين مشاعري نحوك، أليس كذلك؟
لا أقول هذا عادة لكن
أجل، حسناً. أعرف
لكن هل تعرفين؟ هل تعرفين؟
جاي، اسمعني
هذا الأمر واضح في رأيي، لا يوجد أي شك
آسف، أنا آسف
كنت تقول..؟
ماذا كنت تريد أن تقول؟
هذا الإزدحام السيئ يا ميرا
لقد مللت تماماً من أصوات الضوضاء هذه
والموقف..أين يجب أن نوقف السيارة؟
هل نحمل معنا سيارتنا في جيبنا؟
اصمت يا جاي – يجب أن أصمت ، جل؟
أجل- حسناً
حسناً
روميو وجوليت
هير و رانجها
ليلى و منجو
هل لاحظت بأن اسم الفتاة دائماً يأتي
أولاً في قصص الحب الهندية؟
ماذا أقول..؟
أجل
هير و رانجها
نوع من الناس يظل سوياً مدى الحياة
هذا يحدث في القصص فقط
شخصان تم انفصلاهما
جسدان بروح واحدة
لكن هنا..على الأرض
يبحثون عن بعضهم
ماهذا؟
هذا الكلام الفارغ دائماً يسبب
تشويش في حياة الناس
نحن أناس عاديين
أليس كذلك؟
ماذا تقول؟
الشخص العادي؟
أشخاص المانجو، صحيح؟
يجب أن نكون عمليين
الحياة تتطلب منا أن نكون عمليين، صحيح؟
جاي، كنت أفكر.. -ماذا؟
في ماذا كنت تفكرين؟
جميع الأزواج يعتقدون بأنهم غير عاديين
في الحقيقة، إنهم غير عاديين مقل البقية
هذا صحيح - أجل..انا ذاهبة
بعد أسبوع -بعد 10 أيام
المهم أنك سوف تذهبين. إلى الأبد
سوف تعملين هناك
مشروع تلوين قلعة هفالي
يوجد العديد من الصروح في الهند
لن ينتهي عملك أبداً
على أي حال، أنت تخططين للإستقرار هناك
أنت سوف تأتي إلى أمريكا
سوف نرى -بالطبع سوف تذهبين
البوابة الذهبية
شكراً
علاقة من على البعد
هل تتذكر ما حدث مع مادفي؟
هل رأيت؟ هذا لا ينفع
يجب أن نكون عمليين
سوف نتحدث على الإنترنت
نكتب لبعضنا
نتحدث على الهاتف.. - لكن كل
هذا سوف ينتهي تدريجياً - مرحباً
ويعدها تبدأ الإتهامات
أنت لم ترد على بريدي الإلكتروني
أنت لا تتصل بي
شجار. إتهامات -من أجل ماذا؟
أنت لن تكوني ..هنا معي بجسدك
سنفتقد أفضل جزء في العلاقة
لكن المشاكل
افعل هذا، لا تفعل ذاك؟
المشاكل موجودة – الضغط
لا أريد أن أكون سبب الضغط أبداً – بالطبع
وخصوصاً لأن علاقاتنا كانت جيدة
يا إلهي
الماضي! كانت
جاي- أعرف، أعرف
لا يجب أن تكون النهاية سيئة
هل تريد أن تجرب كعك الزنجبيل هذا؟
أنا أحب بسكويت الزنجبيل
إنه شيء ينفرد به هذا المكان – شكراً -إذن؟
إذن، يجب أن
ماذا؟- ماذا يعني هذا؟
تحدث - أنت تعرفين ما أحاول أن أقوله
أنا أقول بأنه يجب
ماذا؟
ننفصل
يجب أن ننفصل
أنا أشعر بنفس الشيء
هذا كان سهلاً
رائع
كنت قلقاً جداً وأنا أفكر بأنه ربما
أنت
هل أنت اتخذت قرار الإنفصال سلفا؟
هل فعلت هذا؟
ماهو الفرق في هذا؟
أنت كنت رائعة يا ميرا
سوف أشتاق لك كثيراً
أعرف
ماذا سيحدث الآن؟
هل انفصلنا أم عندما..؟
يجب أن نخبر الجميع
أنت دائماً تقولين الشيء الصحيح يا عزيزتي
سوف ندعوا الجميع
أنت! دعنا نقيم حفلة
حفلة انفصال
أجل، لم لا؟
ماذا؟
هذا يبدوا غريباً، صحيح؟
أجل – عظيم
لنفعل هذا
لن نفعل مثل بقية الازواج
ونتشاجر عند انفصالنا
نحن الإثنان سوف نبدأ حياة جديدة تماماً
لنحتفل إذن
حفل انفصال
عملي
هل يجب أن نكون سعداء أم حزينين في هذا الحفل؟
و..ماذا يجب أن أرتدي؟
ملابس شيء حزين..مثل الجنازة؟
أم مناسبة سعيدة؟
ذكرى سنوية..عيد ميلاد؟
ماذا يجب أن يقول الشخص؟
مرحباً يا شباب! مبروك على انفصالكم
أم..نحن حزينين جداً لسماع هذا الخبر
لقد جئنا لكي نشارككم الأحزان
حفل الإنفصال هذا
سوف يصيبني بالجنون
من الذين تمت دعوتهم؟ جميع الناس
هل تعرف، كنت أعتقد بأن هذان
الإثنان سوف يستمران
أجل، أعرف. هذا محزن جداً
لماذا محزن؟
إنهم يحتفلون بسعادة
سوف يظلون أصدقاء – هذا رائع
هل يمكن أن فعل هذا الشيء؟
بالتأكيد – رائع
الآن كل ما تحتاجين له هو صديق
إمراة مجنونة
لقد قرر اثنان من أصدقائنا الإنفصال
يجب أن نشتري هدية من أجل هذه المناسبة
إذن..من أجل مناسبة مثل هذه مناسبة خاصة جداً
هل عندك هدية مناسبة؟
تعرف..مثل شيء انفصال خاص؟
ماذا تفعل هنا؟
الجميع يبحثون عنك هناك. اذهب
حظ جيد – شكراً
على الحياة الجديدة التي سوف تبدئها
هذا بسبب الفتاة
كيف كان هذا؟
ليس سيء – ليس سيء
حظ جيد..يعمل هذا في الكثير
من الحالات#-المعذرة
أنت! ما الأمر؟
مرحباً- مرحباً يا شباب
هذه هي هديتك
مبروك على انفصالك..شيء ما
لا يوجد خوف بعد الآن
لقد أصبحت فرس بري مرة أخرى
مرحباً في النادي
إذن..- اذهب إلى الحانة - جاي
عازب مرة أخرى؟
أجل- إذن..هل يمكن أن أحصل على فرصة؟
بالطبع
رائع
افعلي هذا! حظ جيد
شكراً
هذا لطف منك
إذن يا وسيم
ماهي خطتك لاحقاً؟
هيا يا كولي
تريدني أنا أيضاً؟
ميرا
تعود على هذا
لقد أصبحت واهن في هاتين السنتين
هيا يا جاي
إذن
ماهي الخطة؟
هل أريك؟
هل الشيء الذي ستريني له
سوف يعجبني؟
هذا يعتمد على ذوقك
هل يمكن لأصدقائي المشاهدة؟
أجل- هيا
هذا هي إذن؟
ميرا بنديت
سوف نتقابل مرة أخرى. بالطبع
عندما تأتي إلى لندن في إجازة
أنا لا أزال هنا
لأنه
سوف نكون على اتصال..هذا مؤكد
لا أشك في هذا
الإنترنت
بريد إلكتروني، محادثات
غرف محادثة
اتصالات، رسائل
إنه عصر الإتصالات
المعذرة
هل يمكن أن أحصل على قهوة من فضلك
أنا آسفة – قهوة
كلا. المحل مغلق
لقد انفصل صديقي الآن يا سيدة
آسفة، المحل مغلق
اسمعي، ألم تنفصلي عن شخص ما من قبل؟
مثل نادل طويل أو شيء مثل هذا؟
لا مشكلة يا باربرا
دعيهم يتناولنها. أعطها لهم
حسناً - الحفل مستمر يا شباب
أطلبوا أي شيء تريدونه
شكراً يا سيدي
إنه مكاني. يمكن فتح المطبخ مرة أخرى إذن
مرحباً، هل يمكن أن أحصل
على قهوة من فضلك؟
إذن
كل شيء بخير؟
أجل
أنت انفصلت - شكراً
لماذا؟
لن تعطيني إجابة؟
سيدي، هذا شيء شخصي
لا علاقة لك بالمر أمر
كانت تبدوا فتاة رائعة
لماذا لم تعجبك؟
ماذا؟
هل قلت بأنها لم تعجبني؟
إذن؟
إذن ماذا؟
لماذا انفصلت عنها؟
هل كانت عائلتك ضد علاقتكما؟
ماعلاقة عائلتي بهذا الأمر؟
لماذا تهتم بهذا؟
لا تهتم..أخبرني فقط
لا أريد تلك القهوة الآن
أنت! أنا أزعجتك
ارجع. اجلس
انس الأمر
اجلس
لا تغضب بسرعة
أخبرني الآن.. ماذا حدث؟
لا تأبه يا رجل
أخبرني فقط. أخبرني
كانت هناك أسباب عملية جداً للانفصال
كلانا سوف يذهب إلى بلد مختلفة
أجل، سمعت هذا
في ذلك اليوم، عندما كنت تقوم بكل هذه الحجج
هل سمعتني؟
كنت تقول الحقيقة؟
رائع
ماذا يجري؟
يبدوا أن الناس أصبحوا عمليين جداً
على أي حال..هذه حياتك يا رجل
ماذا يمكن أن أفعل؟
بالطبع
بالطبع، لا يوجد شيء تستطيع فعله
ماذا يمكن أن تفعل؟
هذا غير حقيقي
سوف تغادر هي في الغد إذن؟
أجل
هل ستوصلها إلى المطار؟
كلا- لماذا؟
لأنها طلبت مني عدم الذهاب
لماذا فعلت هذا..؟
ماهو سبب قولها هذا؟تريد أن تعرف، صحيح؟
أنت تريد أن تعرف، صحيح؟
من المهم لك
لأنه..ليس عندي سيارة في الغد
لم لا؟ لأن ..نيها سوف تأخذها
من نيها هذه؟ أختي
أين؟ لكي تذهب إلى الإمتحان
في أي مادة؟- تاكسي؟
باص؟ قطار؟
سوف تقلع الرحلة من ستانستيد
يوجد تصليح في الشارع
سوف يكون هناك ازدحام في
كل مكان.. لن أجد تاكسي أيضاً
لا مشكلة، سوف نأخذ سيارتي
محلي يعمل في الظهر
يمكن أن نذهب
سوف توصلني إلى المطار؟
بالتأكيد
لماذا؟
ماهي زاويتك؟
زاوية؟
هل أقول لك؟
أجل
أنا معجب بك
كلا، آسف، آسف
ليس هذا
الطريقة التي تكون بها الآن
كنت أنا بنفس هذه الطريقة قبل سنوات
نفس الشيء بالضبط
يجب أن أقول لك أيضاً
كنت وسيماً جداً في شبابي
شكراً
عندما أنظر لك، أتذكر نفسي
سوف آخذك
من الضروري أن تذهب
اسمع يا سيدي
شكراً
حقاً
لكنها لا تريدني أن اذهب لكي أودعها
هل أنت مجنون؟
بالطبع، تريدك أن تذهب
بالطبع، تريدك تماماً
أعرف هذا
كنت أعرف بأنك ستأتي
حقاً؟
آسفة، لا يمكن أن تفاجئني بعد سنتين
لقد جئت
أمي..هل تأخرت كثيراً أم تأخرت فقط؟
بسرعة - من أجلي؟- من أجلها
أمهلني خمسة دقائق- كلا، كلا
أنا لست من النوع الذي يقدم الأزهار
مرحباً يا عمي – مرحباً
جاي
يا إلهي! كلا
لا يمكن أن يحدث هذا
جاي فردهان سينغ معه أزهار؟
لابد أن هذا شيء خاص
آه
لقد أصبحت عاطفي الآن
لأول مرة وفي هذه المناسبة؟
شكراً يا جاي
كنت أقف هنا..أنتظرك
لو لم تأتي
كنت سأشعر بالقلق طوال رحلتي
أنا سعيد لأنني جئت يا ميرا
عمي، لماذا يكون..؟
لا تهم المرات التي قال فيها الشخص وداعاً
لكن المهم هو المقابلة قبل الذهاب؟
لكن الآن يمكن أن أذهب وأنا سعيدة
مهما كان المكان الذي سأذهب له
أو مسافة الرحلة التي سأقطعها
من كانت هذه؟
من؟
الفتاة يتم فلمها في رأسك؟
أخبرني..أخبرني
إنه أمر شخصي
لا علاقة له بك
إنه دورك الآن
أنا لن أتركك..هيا
وأنا لا أريد أن يتم تركي أيضاً
لماذا هذا؟
تدفع لي لكي أصمت؟ كلا
ألوان ايستمان
هارلين -هارلين
مرحباً يا هارلين
هارلين كور
انثقب مرة أخرى؟
الطريق سيء جداً
ماذا يمكن أن أفعل؟
لن أتركهم. انتظر وسوف ترى
سورجيت، لو كنت أخبرتني
كنت ساذهب مع الشباب
لا تسمع أي كلمة أقولها
لو قلت أي شيء
كنت سأتذكر
دقيقة، دقيقة..أنا أستخدم هذا
إذا كنت تستخدمه لماذا يكون هناك إذن؟
أنت! أنت- أنت ..ماذا ؟
لا تزعج الرجل يا فير
إنه في عجلة
أنا عندي اليوم بأكمله؟
لا تتدخل في هذا
وإلا سوف أبدأ في ازعاجك أنت
ازعاج
لماذا أنت مستعجل هكذا؟
أين يجب أن تذهب؟
هنا
خذه
بسرعة
إنه مستعجل- حقاً؟
دعه يستخدمه
حسناً
إنهم قادمون
قف معتدلاًَ
دفعه فقط
بسرعة
فير، انتبه
خفف السرعة يا فير
أنا كنت مثلك تماماً
أنا أيضاً كنت مختلف جداً
كانت هذه أيام مختلفة
عالم مختلف تماماً
لا أعرف ماذا حدث لفير
هيا- يبدوا سعيد جداً هذه الأيام
وكأنه رأى ملكة جمال
مرحباً يا سيدي..طاب يومك
تعال هنا يا فتى
ما الامر؟- هل تعرف شاي الخمر؟
الشاي الذي يشربه الإنجليز
أجل- لا تغليه كثيراً، بدون حليب أو سكر- اذهب
لقد تحولت إلى رجل إنجليزي
اسمع- تبني قوة بإضافة الحليب إلى الشاي
تخطئ البنجاب في هذا الشيء
إذا كنت تريد القوة، اشرب الحليب
اشرب الزبادي
لماذا تضيف قوة إلى الشاي؟
اسمع يا فير – ما الأمر؟
أنظر هناك
فير..فير
تأكد من أنها طازجة يا عمي
اذهب إلى البيت
هذا هو الشاي
لا أحب كل هذا
ماذا؟- سوف أذهب معك
تتبعني في كل مكان
أنا لست مثل هذا النوع من الفتيات
ربما يكون كل هذا مزاح بالنسبة لك
لكن ستحدث لي أنا مشكلة كبيرة
أرجوك، اتركني لوحدي
وإلا سوف يبدأ الناس في التحدث عني
لن أجعلها تفقد احترامها يا سورجيت
أجل، أجل
كلا
مهما حدث
سمعتها
تكون سمعتي
بالطبع
هذا هو إذن
لن أركب دراجتي خلف عربتها
لكن قلبي
لا يكون دراجة
سوف يستمر في الذهاب
خلفها
مشاعر قوية
إنه في ورطة كبيرة هذه المرة
الآن هي تكون غايتي
عالمي بأكمله
حياتي كلها
لا يوجد أحد غيرها يا سورجيت
هذا جيد، جيد حقاً
هارلين كور
سوف تأتي في الغد مرة أخرى
حقاً؟
يا إلهي
ملكي الحقيقي
أنا أعدك
سوف تكون زوجتي في كل
حياة لم تأتي حتى الآن
هي فقط
هارلين كور
أوي أي كان اسمها في الحياة الأخرى
هي فقط
لا أحد آخر
هذا رهان لك
رهاني – ماذا؟
رهان؟
رائع
مدهش
هذا لا يدعوا للضحك
هذا لا يدعوا للضحك؟
هل أنت جاد؟
أنت لم تقول، مرحباً ، كيف حالك حتى؟
لكنك قررت أن تتزوجها
وفي كل حياة
أي كان اسمها في الحياة الأخرى
إذن؟- إذن؟
تشعر بأنك فعلت شيء عظيم؟
رهان
يا إلهي
آسف كيف تفعل مثل هذا الشيء؟
أنا لا أفهم
لا أتوقع منك أن تفهم يا ولدي
الحب يكون هكذا
جيلك بأكمله لا يفهم هذا
رائع، هذا عميق حقاً
لقد ولدتم بدون قلوب
يبدوا أن الرب أعطاكم عقول فقط
هذا الشيء عندكم جميعاً
أنت سخيف الآن
هل نذهب؟ -دعنا ننظر لك
أنت أفضل مثال على هذا
مثال على ماذا؟
كيف تجعلها تذهب هكذا؟
لو كان عندك قلب،هل كنت ستجعلها تذهب؟
اسمع
حسناً
أنت لا تفهمني
وأنا لا أفهمك، صحيح؟
لكن لا مشكلة في هذا
لماذا نحتاج أن نفهم بعضنا؟
لا يوجد نقص في الأشياء التي
يحتاجها الشخص لكي يفهم
قواعد المرور، أوراق العقود
عقود التأمين، برامج التقسيط
ارتفاع حرارة الأرض
حياتك ممتلئة بالكثير من الأشياء
لقد تطور العلم كثيراً
وامتلأت حياتك به
كان هناك طبق واحد في قائمتنا
الآن يوجد آلاف الإختيارات لكل شيء
ماهي المشكلة في هذا؟
من الجيد أنه يوجد الآن اختيارات
ربما أننا لم نتعود على الإختيارات فقط
كان عندنا اضطرار فقط
لم يكون عندي أي خار
بين حب هارلين وعدم حبها
هل أوقفها أم أجعلها تذهب
هل بقيت أم ذهبت إذن؟
لقد ذهبت
إلى أين؟
كلكتا
تركت دلهي إلى الأبد
لقد انتقلت عائلتها بأكملها إلى هناك
لم أستطيع أن أفعل أي شيء
ذهبت مع أصدقائي فقط
وفي يوم ما عرفت
بأنني لن أراها مرة أخرى
سوف تذهب
مسافة ألف ميل عني
إلى الأبد
كان يجب أن أراها مرة أخرى
لآخر مرة
في تلك اللحظة، قبل الفراق
لماذا يكون اللقاء مهماً
لماذا يحدث هذا إذن؟
آسف
مرحباً يا شيتال
هل تعرف ماذا؟
بعد هذا ، سوف نتحدث مع بعضنا بأسعار عالمية
دعنا نتحدث بسعر رخيص حتى أذهب
ذكية
أين وصلت؟
أنا أمشي نحو موقف السيارة
سأذهب الآن
اسمع. هذا مهم
الحذاء الأحمر الذي تعتقد
بأنه صيحة وأناقة
الجميع يسخرون منه
أرجوك..ارميه من فضلك
ماذا؟
ولا تربي شاربك أبداً
تبدوا شخص غير جيد
هل تفهم؟ مثل القواد
هل أصابك الجنون؟
أنا أبدوا جيداً بالشارب
كلا؟
قواد؟
لم أستطيع أن أقول لك هذه الأشياء
بحرية عندما كنت صديقتك
الآن أستطيع
تستغلين انفصالنا بطريقة كاملة
أخبريني أكثر
تذكر دائماً
تبدوا وسيما عندما
لا تحاول بطريقة كبيرة
لذلك أنا أحببتك
عندما تقوم بالمحاولة
تبدوا مثل الشخص الأحمق
شكراً
لكن لا أفهم كيف أستخدم هذه المعلومات
كيف لا أحاول من أجل شخص ما؟
كيف تكون عدم المحاولة جيدة؟
غطيها. خبئها
هل كنت تعرف بأنني أيضا
كنت أحاول الحصول عليك
كنت أكره هذا
أنت تبقي كل شيء في داخلك
يشعر الشخص الآخر بعدم الأمان
أعرف
سوف أحاول تغيير نفسي. حسناً؟
عندما تتحدث
أنت صريحة جداً
الكثير من الناس لا يتقبلون هذا
والموسيقى التي تسمعيها أيضاً
عندك ذوق سيء
أكره جميع الأغاني التي حفظتها في الأيبود
حقاً؟
لم أعرف هذا
ولم تعرف أيضاً بأنني
لا أحب أختك
نيها؟
هذا مضحك
إنها تثرثر طوال الوقت
وأنت.. دائماً تنظر إلى نفسك في المرآة
الفتيات لا يبحون هذا
لا تفعل هذا
سوف تفقد جميع فرصك
يا سيدة، هل يمكن أن تغلقي هاتفك؟
لا ترتدي حلق أنف أبداً
لا تشربي الخمر مع الغرباء يا ميرا
أنا استغليتك تماماً يا عزيزتي
يا ذكي، أنا كنت أعرف تماماً
ما كنت تفعله ، هل تفهم ؟
لم أكون مخمورة كثيراً
مثلت فقط لكي تفعل شيء ما ، أي شيء
ماذا؟ كان يجب أن تخبريني
ماكنت سأقول كلا أبداً
يا سيدة- دقيقة
هل تريد معرفة بماذا استغليتك أيضاً..؟
سوف أعترف اليوم بهذا
من أجل الذنب
أنت تستعجل في الإعتراف بالخطأ دائماً
تجنبي الإعتذار
أنت..تجنبي اللون الأرجواني ، و
اللون الأخضر، واللون البني
الأخضر لا مانع به. لكن درجات معينة فقط
أرجوك يا سيدة، نحن نتحرك الآن
الصور التي في غرقتك
القلادة التي تتدلى من مرآة سيارتك
ونظارتك الزرقاء
عديمي الفائدة! أرموهم بعيداً عن هنا
ابتسامتك يا ميرا
لا تبتسمي كثيراً
أنت تجعلين الرجال يصابون بالجنون ببتسامتك
يجب أن أبتسم لفيكرم جوش إذن
إنه يترأس مشروع الترميم في دلهي
عندي مقابلة معه في الغد
أنا آمل أن ألتحق بمجموعته بطريقة ما
سوف تفعلين يا ميرا. لا أحد يستطيع ان يوقفك
أنت ذكية جداً
ومستعدة لتقديم تنازلات في الحياة
لقد قابلت الكثير من الأصدقاء القدامى من الكلية
مثل كشيش
زميلتي السابقة في الغرفة
سوف تعجب بها
إنها من نوعك تماماً
نوعي؟
كنت أعتقد بأنك أنت من نوعي
جاي؟
هل تم مسحي
من تفكيرك؟
هل تعرفين، كنت أعتقد هذا
لكن..كان هناك فتاة في محل
الإسطوانات في ذلك اليوم
كانت من نوعي تماماً
كانت تنظر لي أيضاً
لأنني لم أكن أحاول بقوة
عندما اقتربت منها ، ابتسمت لي
ابتسمت لها
عندها..استدرت وخرجت
لابد أنك سبب هذا
كولي
معجبة بك
صحيح؟
كنت أعتقد بأن هذا مرح فقط
حاول أن تفعل شيء
سوف تحب هذا
سوف تتحرر مني أيضاً
ماهي قصتك أنت؟
هل خرجت أنا؟
أم لا أزال في ركن ما؟
جاي، أريد أن أتحدث معك في شيء ما
مديري فيكرم
لقد درست مادته في لندن
لقد قام بترميمات فنية في أنحاء العالم
أختي راديكا وزوجها يعتقدون بأنه شخص جيد
الآن ، فيكرم
كان يقول لي بأنه يجب
تعرف
عشاء وهذا الشيء
دقيقة يا ميرا
شخص ما يطرق الباب
انتظري من فضلك
أجل.آسف
ماذا كنت تقولين؟
حسناً
إنه شخص جيد
لا يوجد مشكلة هنا
إذن
افعلي هذا
اذهبي معه للعشاء
هل أفعل؟
لم لا؟
أنا معه طوال اليوم على أي حال
تناول العشاء معه لن يكون شيء غير عادي إذن
في الحقيقة
أنا أشعر بأنه
معجب بي جداً
أنا أعتقد بأنك معجبة به أيضاً
أجل، لكن ليس بتلك الطريقة
ربما تبدئين في الشعور بتلك الطريقة
إذا أعطيت نفسك فرصة
عملنا سوياً يكون مشكلة
يمكن أن تحدث فوضى كبيرة
رائع يا ميرا
هل فكرت كثيراً هكذا عندما كنا سوياً؟
كان يجب أن أفعل
لكن مع ذلك خرجت من تلك الفوضى
سوف تخرجين من هذه أيضاً
هل تعتقد بأنه يجب أن أجرب هذا؟
مائة في المائة
حسناً
لكن يجب أن ترشدني
أنت فقط من يستطيع فعل هذا
حسناً
كل الأخطاء التي قمت بها معك
لا أريد تكرارها
حسناً
أجل
وداعاًَ
وداعاً
رائع
مدهش
سوف تخرج مع شخص آخر
الآن يجب أن أنسى
هذا
مرت الكثير من الأشهر
ماذا أفعل؟
أنا في مرحلة الفرس البري
يجب أن أستغل هذا الشيء تماماً
الحرية
أنت بخير، أليس كذلك؟
كلا
أنا متوتر قليلاً
ممتع
لكنني لاحظت شيئاً
لا أستطيع أن أبقى غير سعيد لمدة طويلة
يوجد فيني عيب
سوف أتخلص من هذا بسرعة
ماذا فعلت يا أخي؟
عندما ذهبت
كنت غير سعيد لفترة طويلة
مرت شهور
لكن الحزن استمر
ثم اتخذت قراراً
سوف أضع 25 روبية
هذا يجعل المجموع 75 روبية
ماذا عنك يا لالا؟
حولي 15 أو 20 روبية. كم؟ 15 أم 20؟
المجموع يصبح 90 روبية
وأنت يا بيتو؟
سوف أحاول تقديم 10 روبيات
أنت، اسمعي
أنت! هل تسمعني؟
ساتو، اذهب
خذ هذا واذهب. خذ هذا..يجب ربط عمامتك
ادخل يا عزيزي- جدتك تناديك
هيا يا ولدي -كلا..كلا
جاء الفجر
إنه لون بشرتك
إنه لون يشرتك
اليوم مثل تفتح الزهرة
يا إلهي، أتمنى أن لا ينتهي هذا اليوم أبداً
هذه الفتاة التي قابلتها في أحلامي
أرجوك اجعلها لي
من أجل قلبي
يا إلهي، لقد جئت إلى بابها
وتركت خلفي العالم بأكمله
أرجوك حقق أحلامي
من أجل قلبي
خضروات للبيع
أنت تحمل الكثير من الذنوب
سماع الصلوات
يا إلهي، أنت قدمت الحب
لكل شخص في هذا العالم
اسمع تنهيدي أنا أيضاً
اسمع دعائي
أعطيني لها
الفتاة التي تمتلك قلبي
أنت تغفر الذنوب
وتسمع الدعاء
يا إلهي، أنت تقدم الحب
لكل شخص في هذا العالم
اسمع ندائي أيضاً
اسمع دعائي
أعطيني لها
التي سلبت مني قلبي
إنها رغبتي، عطشي
أريدها أن تعرف هذا
التي تراني وتبتسم
التي أرغب بها في الليل والنهار
يا إلهي،ألن تجعلها ملكي
من أجل قلبي
كلا، كلا، كلا
أخبرني بأنك تكذب
أنت
كلا
أجل؟
يا رجل
جائزة بهرات راتنا
بادما بوشان
لابد أنك حصلت على جائرة ما؟
من ماذا تكون مصنوع؟
كيف نجوت هذه المدة؟
كيف استطعت بناء كل هذا؟
كل هذا بسببها
هارلين
كيف؟
في السابق، كنت لا أفعل أي شيء
مع أصدقائي اللذين لا يمتلكون شيئاً
لكن حصلت على عمل
كنت أحتاج إلى نقود
لأنني كنت أريد الزواج من هارلين
أثناء حلمي بأن أقضي حياتي معها
بدأت في أخذ الحياة بجدية أكثر
وأنت جاد جداً
وهذا جعلك تنفصل عن ميرا
لكي لا يعاني عملك
أخبرني شيئاً
مرت سنة منذ أن عرفت..هارلين
في كل هذا الوقت، لم يحدث شيء؟
أعني
لا شيء على الإطلاق
تعرف
هذا الشيء الذي تتحدث عنه
لم يكن يوزع في زماننا
مثل السكر واللوز
لم نكن حيوانات
كان هناك احترام
وطريقة صحيحة لفعل الأشياء
أولاً، كنا نقع في الحب
ثم نثور ضد عائلاتنا
وبعدها نتزوج
الأشياء تحدث بعد هذا فقط
ليس مثل هذه الأيام
عندما يحدث كل شيء في البداية
وبعدها يسأل الشخص، ماهو اسمك يا أختي؟
لقد نسيت أن أسألك عن اسمك
لا يحدث هذا الشيء
هيا
لماذا أختي؟ أرجوك
إذا كان يحدث كل هذا في البداية
ماذا تبقى إذن؟
كيف سيمتلئ قلبك بالألم و الإشتياق؟
لقد نجوت إذن
أنا محظوظ لأنني ولدت في هذا الزمن
ليس عندي قلب أو عذاب قلب
ولا أريد هذا الشيء
أشكر الرب، لا يجب أن أقوم بعهد
ولا يجب أن اسافر آلاف الأميال
في المطر الغزير
لكي أرى وجه الفتاة
يمكن أن أتركها، أدعها تذهب
لأن الحياة تستمر في التغيير
سوف تقابل شخص ما بالطبع
سوف تمسك بيد شخص ما
سوف يلمسها وكل هذا
سوف يحدث كل هذا
هذا منطقي ويحدث
الحياة تستمر في التغيير
الحياة تستمر في التقدم إلى الأمام
يجب أن نتقدم معها
'التواء طريقها نحو الشارع لندن اليوم'
انتظروا سماع هذا الشيء
أنا تريسي وأنتم تستمعون الإذاعة الشروق
دعنا نحصل على سحر وتألق
دعنا نقيم حفلاً الآن
دعنا نحصل على ضوضاء ومرح
دعنا نسمع جنون دقات الطبل
دعنا ننادي عازف الطبل الآن
دعنا نقوم بالرقص
هيا، هيا، جرب حظك الآن
هيا، هيا ، امرح قليلاً الآن
هيا، هيا، دعنا نرقص ونصرخ الآن
نمسك بيد شخص ما ونستدير
نحن نستدير. نحن نستدير
نحن نستدير
نحن نستدير. نحن نستدير. نحن نستدير
ونستدير
لكن مع ذلك يا شباب، الحفل هنا
أجل، هنا
في الضحك والسعادة
حلقة طائرة الحزن الورقية
ذهب الآن
أجل، ذهب
اترك كل هذا البكاء والعويل
اترك كل هذه الأحزان
أنظر، الأيام مشرقة ومضيئة
هذه الحياة تكون أساس
نحن نستدير. نحن نستدير. نحن نستدير
إمرأة ذهبية
ناعمة وبيضاء
تركتني مخموراً
لقد حصلت علي بعينيها
أجل، أنا موقوف
القارورة- بدون فتحها
الخمر- بدون شربه
لا أزال مخمور
أجل، أنا مخمور
أنظر، أنظر، كل شيء يستدير
أنظر، أنظر، العالم يستدير
قلبي يبحث هنا وهناك
من أجل قائمة السعادة
كل شخص مراقب اليوم
ونستدير
دعنا نحصل على سحر وتألق
دعنا نقيم حفلاً الآن
دعنا نحصل على ضوضاء ومرح
دعنا نسمع جنون دقات الطبل
دعنا ننادي عازف الطبل الآن
دعنا نقوم بالرقص
هيا، هيا، جرب حظك الآن
هيا، هيا ، امرح قليلاً الآن
هيا، هيا، دعنا نرقص ونصرخ الآن
نمسك بيد شخص ما ونستدير
نحن نستدير. نحن نستدير. نحن نستدير
نستدير
أنت..أنت عدت
الليلة..صوت الموسيقى عالي
لم أعرف اسمك
اسمك؟
ميرا
لقد فعلتها
كان يجب أن تكوني أول من يعرف
تفهمين بأن هذا الشيء كبير لي
سوف أبدأ في الخروج
أخيراً
مرحباً- مرحباً
هل تعرفين، لقد قررت بأن لا
أطلب منك الذهاب للعشاء مرة أخرى
لذلك أنا سألتك
أنت فعلت الشيء الصحيح
لا يمكن
اسمع، أنا دعوتك
احترمي نفسك، أنا مديرك
إذا كان عندك مزاج لإنفاق النقود
دعنا نخرج مساء الغد، حسناً؟
عندك ابتسامة رائعة
أعرف
لقد ابتسمت اليوم له
أنت محق
هذا يعمل
سوف يأخذني فيكرم إلى الديسكو
أريد أن أرقص
أحب المنظر من هنا
أجل- إنه منظر جميل
المجموعة بأكملها بدأت تقبل بجو في مكانك
لقد أصبحت صديقة جيدة لأختي
ذهبت أنا وفيكرم إلى راجستان في نهاية الإسبوع
لكي نرى دمار بيت قديم
استمتعت كثيراً
لكن عائلتي كانت سعيدة أكثر مني
ميرا
أعتقد بأن جو تكون صديقتي الآن
وفيكرم يكون صديقي
أنت خرجت يا جاي
أنت أيضاً خرجت يا ميرا
حظ جيد
أعطيني له يا أخي
هنا
مسافات
جاي
آسف يا عزيزتي
لا مشكلة
ماذا؟ ماذا حدث؟
لا شيء
ماذا؟ أخبرني
لمستني هنا وهناك..أخبرني
إنها شعائر هندية قديمة..عادات
أوم شانتي أوم
آه! أنا أحب، أنا أحب العادات الهندية
أريد ان أذهب في إجازة إلى الهند
سوف نذهب سوياً. أجل؟
أريد ان أرى المعابد الهندية،مثل تاج محل
و الهملايا و نيودلهي
سوف نذهب، أليس كذلك؟
ماذا يمكن أن أحضر من دلهي؟
الشيء الذي يجب إحضاره لا يكون
مسموح به في أمتعتك
كنت أخطط لأن أحمله في يدي
من محل ناسي للحلوى
هل أخبرتها بعد؟
من؟
سوف أخبرها
في الحقيقة، لا تخبرها
اذهب إلى هناك فقط – لماذا؟
افعل هذا بالطريقة التي كانوا
يفعلونها بها في الماضي
تخيل فقط
نفس المدينة
نفس الحياة اليومية المملة
وفي يوم ما، تنظر إلى الأعلى وترى
بأنه يقف أمامك
كلكتا؟
ديلي
دلهي؟
لم تحدث لك صدمة قلبية؟
شخص مثلك
رجل مشاعر؟
بفضل الرب
لقد نجوت
وعندها؟
لقد حان الوقت
لقد حان وقت السعادة
لماذا لا تغني أنت أيضاً؟
لقد حان الوقت
لقد حان وقت السعادة
لقد كبرت الفتاة
تفتح الجمال
عندما استعدت
لكي تذهب إلى السوق
لقد حان الوقت
لقد حان وقت السعادة
بسرعة يا لالي..اجري
أمسك فير
هذه فرصة فير
سوف أبقى في الخلف
طاب يومك يا سيدي
كان الشباب في مشكلة
رؤية هذا الفن الجميل
قالوا، هذا واجب كبير
سوف نبيع بيوتنا لكي نحصل عليه
لقد استمتعنا
الفراش الذي طلبته يكون هنا – هيا
عمي، مررهم لنا
سلمني ذلك الفراش
يأتي لمقابلة بأي حجة
يقيس كل خطوة في الطريق
هل هو رجل أم نسمة هواء
من يعرف؟
يبدوا أن كل لحظة وكل مكان
إنه يبحث عني دائماً
هل هو رجل أم نسمة هواء
من يعرف؟
إنه لا يتوقف عن ملاحقتي
ولا يكسر الصمت أيضاً
لا يستطيع الكلام حتى
ماذا في قلبه، هذه الأسئلة
في قلبي
لقد أصبح في قلبي
أصبح حبيبي
دخل القليل من الحب
أجل، دخل إلى قلبي
أصبح حبيبي
دخل القليل من الحب
لقد حان الوقت
لقد حان وقت السعادة
أيها الشاب السمين
أصبح عديم الحياء
صوب نحوي هذا السلاح
وقال، سوف أسرق البضاعة
لقد حان الوقت
لقد حان وقت السعادة
من يعرف ماهي نواياه
لا أعرف في ماذا يرغب
عن ماذا تبحث عينيه فيني
من يعرف؟
فكرت بأن أقول له الذي في عقلي
لا تنظر لي بعينيك مثل السكين
عن ماذا تبحث عينيه فيني
من يعرف؟
ينظر لي عن قصد
ويتنهد بقوة
وكأنه حارسي الشخصي
هذه الأسئلة
في قلبي
لقد أصبح في قلبي
أصبح حبيبي
دخل القليل من الحب
أجل، لقد أصبح حبيبي
أصبح حبيبي
دخل القليل من الحب -فير..فير
طاب يومك..طاب يومك يا سيدي
لقد استمتعنا
اسمعي..- أجل؟
ما الأمر؟- كلا..أصبح هذا ساخن جداً
في المصنع
الذي أعمل فيه
اتش إي سي
يقطع الحديد
في الفرن
النحاس، الألمنيوم
الأسلاك
موصل
مثل المحول
لا يمكن أبداً
أن تستطيع اللحاق برحلة اليوم
أعتقد بأنه يجب أن تتصل بالخطوط
لكي تحجز في رحلة الغد
توقفي يا نيها – أو بعد يومين
قلت لك بأن تتسوقي في الأمس
نيها، لا تتصرفي مثل جاي
جئت لكي تغازليني مرة أخرى؟
إذا عرفت صديقتي
سوف تقتلك
لن تعرف
إنها ليست ميرا
ميرا؟
صديقته السابقة؟- أجل
أين ..أين هي؟
اسمعي، لقد تأخرنا
هل أنت مستعدة؟
كلا..دقيقة من فضلك
بالمناسبة
ماذا رأيك بها؟
إنها جميلة
هذا ليس خطئها
أخي
أنت رأيتني مع ميرا فقط
لكن كان عندي صديقة قبلها
إذا أراد الرب هذا
سوف يكون هناك أخريات
الشخص يقع في الحب مرة واحدة
حدث هذا لي خمسة عشرة مرة يا أخي
لا تخبرني
أنت لم تقع في الحب من قبل
وعندها؟
يحدث النحاس و الألمنيوم فقط..؟
أم تحدثت عن شيء آخر؟
أجل،فعلنا هذا
ماذا حدث؟
سوف تتأخر
إنها تأخذ الكثير من الوقت
لماذا تأخذ الفتيات الكثير من الوقت في الحمام؟
ماذا يفعلن هناك؟
على أي حال
ديلي
القلعة القديمة
زيارة تفحص
مقابلة
ولد وفتاة
إذن..؟
يالها من لوحة
حتى الآن..كنت أعرف الديسكو فقط
ماذا يحدث؟
أنت، أليس كذلك؟
و؟
أين جو؟
ماذا؟
في الفندق
أريد أن أراها
افعلي هذا إذن
هل تعرف..يجب أن نخرج نحن الأربعة
ونتعشى سوياً
هل عندك أي خطة اليوم؟
كلا- رائع
أريدك أن تقابل فيكرم
حسناً
سوف أتصل به الآن
تحدث أنت مع جو واسألها
بالمناسبة، هل تريدين مقابلة جو حقاً؟
لأنه..بصراحة
أنا لا أرغب في مقابلة فيكرم
ماذا أفعل..بمقابلته؟- جاي
قابل صديقي
صديقتك خاصة جداً
أنت وجدت شريك حياة جيد يا ميرا
نخب لصداقتنا
كلام فارغ – دقيقة
مرحباً يا عزيزي
ماذا تفعل؟
أجل، لقد اتصلت بك
أجل. أجل، كل شيء بخير
أجل، انتهى كل شيء
دقيقة
لماذا أنت محرجة هكذا يا عزيزتي؟
لقد سمعت كلام حبك من قبل
نسيتي ؟
كلا، في الحقيقة
كان سائق التاكسي
كلا. كنت أسأله عن العنوان
لكنه يعرفه
أجل، السائق
أنا أعرفه يا سيدة
الليلة؟
في الحقيقة ، الليلة
سوف أخرج مع كشيش و المجمو
عة لتناول العشاء
لقد نسيت تماماً
سوف أتصل بك لاحقاً
حسناً
حسناً. وداعاً يا عزيزي
ممتاز
سوف أفعل نفس الشيء مع جو
ماذا؟
مضحك جداً
لم أقوم بأي عذر في حياتي
أنا أقوم بالأعذار الآن
وأنا لا أفعل أي شيء حتى؟
اسمعي
عزيزتي
قومي بكل هذا التفكير بعد أن أذهب، حسناً؟
الآن اخلعي ملابس الميكانيكي هذه
ميكانيكي – حقاً
ماذا؟- ماهذا؟
لقد اختفى ذوقك في الأزياء بعد أن ذهبت؟
أجل يا جاي
كنت مفلسة – سيء
هيا
هذا شيء غريب
مصطنع تماماً
هذا
جزئية الجلوس هذه
بدون لمس
هيا، أنت ميرا
أنا لم أفكر في أي خطة مثل
هيا يا جاي، دعنا نلمس ميرا
لكن، نحن دائماً
عادة
أنت دائماً تقولين الشيء الصحيح يا عزيزتي
ميرا بنديت
جاي فردهان سينغ
سوف أضع يدي حولك ، حسناً؟
حسناً؟
هل حدث شيء؟
هل يوجد مشكلة؟
الباقين لن يفهموا
الباقين لن يروا هذا
هذا النوع من المشاعر
أي نوع؟
نوع جاي
كان مثل هذا
لم ندرك هذا في السابق
لكن كنا معجبين ببعضنا كثيراً
أكثر من جو؟
أكثر من فيكرم حتى
كنا نفهم بعضنا جيداً
مشكلة كبيرة
والآن لا يجب أن نؤثر على بعضنا
لا يجب أن نستمر في أي علاقة
ليس علي أن آخذك إلى التسوق
ليس علي الحضور في مواعيدي
اسمعي
أنا هنا لمدة ثلاث أيام
سوف نكذب ونختلق أعذاراً
سوف نتقابل خفية
مثلما كانوا يفعلون في الماضي
وسوف نراك في دلهي
أعني.. ديلي
هيا
عادة اختلاس النظرات هذه
كانت عادة لكننا فقدناها الآن
هذا الحب الذي بيني وبينك
أصبح كبيراً لكنه انتهى الآن
أنا لا أهتم بالعالم
قلقي بك يكون قليل الآن
أنت كما أنت
وأنا كما أنا
أنظر إلى العالم رأساً على عقب
أنت لا تعرف، أنا لا أعرف
كيف انقلب كل شيء رأساً على عقب
كان هذا قدر، كان سيحدث هذا
أنظر الآن! لقد حدث هذا
عادة اختلاس النظرات هذه
كانت عادة لكننا فقدناها الآن
الإعجاب بك، إطرائك
الخوف من فقدك
لقد نسيت أخيراً
يجري رأسا على عقب
أربعة مرات في اليوم
الإعجاب بك، إطرائك
الخوف من فقدك
لقد نسيت أخيراً
يجري رأسا على عقب
أربعة مرات في اليوم
لقد فدقنا سحر الحب
لقد انتهى تبادل العهود
تحولنا من اثنين إلى شخص واحد
بقي هذا فقط
تقابلنا الإثنان وتحولنا إلى واحد
انفصلت طرقنا
الآن لا أهتم بشيء
لا أهات ولا أحزان
أي كان الطريق الذي سوف أسافر به
السعادة تتبعني
أنا تحررت منك
وأنت تحررت مني
ماذا نريد وكيف نريد هذا
يكون لنا الآن
خيوط الخجل هذه
التي كانت تقيدني
أسافر في كل شارع
لقد رميت وشاحي وحصلت على الحرية
أنت تغيرت، أنا تغيرت
لكن أنظر، لقد تغيرت دلهي بأكملها
كل حكمة العالم
وكل فهم العالم
شرب الماء الملون
أصبحت الفتاة قوية
أنا أضحك وأغني
أصبح العالم كريهاًَ
سيدي- أجل
انتظر هنا
سوف أعود قريباً
حسناً
سوف أذهب لوحدي
ماذا لو ذهبت إلى بيت شخص آخر؟
أجل..أنا مخمورة
صحيح
شخص ما يمكن أن يستغل هذا
لذلك سوف توصلني إلى البيت؟
إذا كان شخص ما سوف يستفيد
من هذا لماذا لا يكون أنا
و..كيف حالك؟
بخير يا سيدي
شكراً
انتبه
يا إلهي
أخيراً
ادخل
ماذا؟
حسناً إذن يا جاي
تصبح على خير
تصبحين على خير
أراك في الغد. أنت، اسمعي
ليلة رأس السنة؟
أجل
إلى أين ستأخذ جو؟
سوف أجد مكاناً جميلاً
مرحباً
سوف تكون جميع الأماكن الجيدة محجوزة
سوف آخذها إلى مكان سيء إذن
سوف تقتلك
أنا كنت سأفعل هذا
أخبريني ماذا يجب أن أفعل؟
ماذا ستفعلون أنتم؟
حفل خاص
ضعي اسامينا في قائمة الضيوف إذن
هل أنت مجنون؟
لن نتقابل
على أي حال
نحن الإثنان فقط نعرف بعضنا
وأنا أعرف بأنك ترغبين في رؤية جو
لكي ترين إذا كانت أجمل منك
لم نمرح هكذا عندما كنا سوياً
لو كنا نعرف، لنفصلنا قبل فترة
حسناً
مساء الخير يا سيدة..مرحباً
مساء الخير يا سيدة
كيف حالك؟- بخير
أجل، لقد تم حجز طاولة لشخصين
دعوني آخذكم إلى طاولتكم
تعالوا إلى هنا من فضلكم
انتهت سنة أخرى
كانت سنة مهمة
مليئة بالأحداث
خصيصاً بالنسبة لك..- أجل
عدت إلى الهند
بدأت في العمل
وجدتني -لا يمكن
أنا أجمل منها بكثير
أنت الوحيدة التي تظنين هذا
أنت أيضاً تعتقد هذا
لا تنسى
عندي ابتسامة
يوجد شيء ما بخصوص كتاب مينار
دارا و ونوشين لن يأتون إلى هنا
ربما أن هذا شيء جيد
وإلا لتحدثنا في نفس الشيء الذي نتحدث فيه كل مرة
حسناً، هي أيضاً عندها ابتسامة
سوف نجري اتفاقاً ، عندما نكون لوحدنا
لن نتحدث عن العمل- حسناً
أريني لها. اجعلها تبتسم
اسمعي يا جو. كان هناك رجل سيخي
ماذا؟- أنا آسف
يوجد فتاة شقراء، حسناً؟
بالتأكيد- وكان يجب أن تبتسم .حسناً
تعرفين..ابتسامة..ألا يمكن أن تبتسمي فقط؟
ابتسمي أرجوك..ابتسمي، ابتسمي. جميلة..- ماذا؟
أنت مضحك
مضحك جداً
اهدئي يا ميرا
سوف يحضر لك خمر
لا تقعي في مصيدته
إذن
شيفي..هذه جو
مرحباً، سررت بمقابلتك – إنها سويسرية
لا تستطيع أن تتحدث الإنجليزية جيداً
هل يمكن أن تقابلني في المقابر؟
خلف كتاب مينار
جو. سوف أعود بعد دقيقة، حسناً؟- حسناً، لا مشكلة
اعتني بها فقط
ماذا حدث؟
ماذا حدث يا ميرا؟
لقد تقدم لي فيكرم
لكي يتزوجني
لقد تمت خطبتي
متى؟ الآن؟
في الأمس
لم يقولوا أي شيء
لذلك أعادوني إلى هنا
بحجة حضور الزواج
لا يمكن أن يحدث شيء الآن
انس كل شيء
ماهي المشكلة إذن؟
هذا جيد
أنت سعيد لسماع هذا؟
ميرا -تريد أن تضحك؟
تبدين جميلة جداً
لم أراك هكذا من قبل
انتظري..اسمعي
لا تكوني منزعجة هكذا
هو طلب منك الزواج
لم يضع مسدساً على رأسك
فكري في الأمر جيداً ثم قرري
يجب أن أقابلك في السر
وأمسك بيدك وأنا أقرر؟
جيد
إذن..كيف تريدين أن تقرري؟
يجب أن تبتعد عني
أنا..بعيد جداً عنك
كلا، أنت لست بعيد
لا يمكن أن نستمر في المقابلة هكذا
هذه المشاعر المألوفة..العادات
لنكن واقعيين
لا يوجد مكان لهذا في حياتنا
لا يمكن أن يكون هناك أي اتصال بيننا
لا هاتف..لا انترنت..لا أي شيء
هيا يا ميرا
لا تكوني مملة هكذا
ألا تفهم يا جاي؟
أريد ذلك المكان خالي
لكي يأتي شخص آخر
أنا أفكر في الزواج، من أجل الرب
حسناً
ماذا يجب أن نفعل إذن؟ أخبريني
اذهب من هنا
أرجوك
لماذا جئت؟
هل أنت جادة يا ميرا؟
أجل
لا يمكن أن نبقى على اتصال حتى، هل هذا مهم؟
كم من المرات سوف ننفصل؟
لن نتقابل مرة أخرى أبداً؟
لا أعرف
اسمعي يا ميرا، أنا..- وداعاً
فير؟
ماذا حدث يا فير؟
فير
القطار تأخر ساعة
انتظر
انتبه يا فير
فير، فير، انتبه
كلا
حفاظ على أن داخل
أنظر..الزواج
ما الأمر؟
أخي
مساء الخير يا سيدي
ما الأمر؟
سيدي
ابنتك..- ماذا؟
ماذا؟- هارلين
أريد أن
أتزوجها
إذن..؟ -إذن ماذا؟
أنت تشاهد الكثير من الأفلام؟
تريد أن تصبح البطل؟
ياله من رجل غير محترم
أمام الجميع
تعتقد بأنك ذكي؟- هيا
أيها الغبي
لن أتركه
كان هذا الأحمق يتبع أختنا على دراجة
عندما كان هناك في الكلية
اتركني
انتظر- اتركني
اصعدي القطار يا كالو
اركبي
اضربه
كلا يا أمي..ماذا أستطيع أن أفعل؟ كنت سأصنع
من مجموعة مخلالات
لا تجعله معلقاً بالمقلوب
يمكن أن تضحك
أعرف
بأنني فعلت شيئاً غبياً
لكنها كانت ذاهبة
لم تعرف هل ستقابلها مرة أخرى
يمكن أن تتزوج قريباً
فكرت، ماذا يمكن أن أفعل؟
كيف أستطيع أن أقلب الموضوع
وأبقيها معي
أستطيع أن أفهم هذا
يا حكيم
ماذا يحدث؟
عندما كنت في دلهي
هل وقعت في الحب؟
لا يوجد خطر حدوت هذا الشيء يا أخي
يحتاج الشخص إلى قلب لهذا القلب
القلب-ديل
تم اغلاق مصنع القلوب
انتبه، يمكن أن تتحول إلى فير سينغ بنسار
لا يتم صناعة فير سينغ هذه الأيام يا أخي
العاشق الهندي الكبير
يا إلهي
سافر آلاف الأميال
تم ضربه بقوة
كاد أن يموت
وكل هذا من أجل فتاة
وداعاً يا حبيبتي
وداعاً
جاي-#أجل
هل تحبني؟
ماذا؟
لا تسمعي كلام فير سينغ، إنه يكون
الحب؟
هيا، جو.. من يعرف ماذا يكون هذا؟
لم أستطيع معرفة هذا حتى الآن
عندما تعرف الحب
اتصل بي، حسناً؟
وداعاً يا جاي
حظ جيد يا جو
محطة وايلد
توقف- هيا
أنظروا.. كان يمكن أن يكون هذا موكب الزواج
وبخوه جميعاً
لقد جعلنا نحن الإثنين نتأخر
ميرا لا تريدني في زواجها
اخرس
تجاهله
مرحباً- مرحباً- مرحباً يا شباب
إذن
عظيم
أنت قررت
حظ جيد
شكراً -هيا..لنذهب إلى الأسفل
ماذا؟
مرحباً- مرحباً
ارفع رأسك يا أخي
لا تجعل الأمر سهلاً لها
ماذا تفعل؟ لا تنحني
وإلا سوف تفعل هذا طوال حياتك
إنها طويلة جداً. أنا أعترف بالهزيمة
هل يمكن؟ - أجل
يا شباب، اسمعوا يا شباب
ميرا تريد أن تقابل أجي..لوحدها
لماذا؟ ماذا حدث؟
سوف نأخذها إلى غرفة الملابس
وأنتم أحضروا جاي من الخلف
بعد عشرة دقائق بالضبط
كولي، ما الأمر؟
الرب وحده يعلم أحضره هناك، حسناً؟
بالتأكيد- تعال..تعال معي
لا أعرف يا رجل
ربما هي تفكر بأنه
أي كان
سوف أحل الأمر
أجل
ميرا، أنا بخير تماماً
حسناً
لا داعي للقلق
إنه يوم زواجك
وأنت كنت تنظرين، لقد رأيت هذا
هل جاي بخير؟
هل يتسبب زواجي
في حدوث أي ضيق له؟
و..ماذا لو كانت ميرا؟
إذا اتضح بأن هذا صحيح؟
بأنه يوجد شيء
يوجد في الحقيقة
حب
والذي يحدث مرة واحدة فقط
شقيق النفس
شخصان يكونان لبعضهما
لا يستطيعون الحياة بدون بعضهم
يستمرون في البحث عن بعضهم
وكل الكلام الفارغ الذي تحدث
عنه فير سينغ في محل القهوة
ماذا لو كان صحيح؟
عندها..؟
هل يمكن أن تتجاهلي هذا يا ميرا
امسحي، حسناً
صدقيني أرجوك، أنا بخير
أصبحت متوتراً
كنت تنظرين لي
وأنا أراك بعد فترة طويلة
بالمناسبة، تبدين مثيرة
مثيرة
كلا، أنت لا تعرفين
لم تبدين جميلة هكذا من قبل
ميرا..العروس
كان يجب أن تتزوجي؟
لقد تم اختيار هذا الشيء
ماذا لو كان هذا ما تريدينه
كان يمكن أن تصري عليه، أجل؟
كنت تسأليني من أجل أشياء
تأخذني من أجل الأيس كريم
كيف يبدوا هذا الفستان علي. خذني
إلى الخارج للتسوق
لو كنت طلبت هذا يا ميرا
يجب أن تتزوجني يا جاي
لا أهتم، يجب أن تفعل هذا
لو كنت أجبرتني
من يعرف يا ميرا
من يعرف..؟
لا أستطيع تصديق هذا
لماذا أنا أقول هذا الآن؟
يجب أن أذهب
أجل
أنا بخير يا ميرا
أجل، أعرف لكن
حقاً..أنا بخير، حسناً؟
على أي حال
حظ جيد يا ميرا
مبروك على الزواج
بالمناسبة، ماهو وضعك الآن؟
هل أنت متزوجة سلفاً
أم لا تزالين عازبة؟ ماهو المشهد..؟
لأن هذه الطقوس التي هنا
هل أنت متزوجة يا ميرا؟
رائع
كان يجب أن يحدث هذا
كنت أعرف هذا
لا يوجد شيء يستحق التحطيم
هذا لا يعني بأنني محطم
مضحك
أعني..إنها ليست مفاجئة
على أي حال، ما أحاول أن أقوله هو
لا أستطيع إرجاع الوقت
لا أستطيع أن أغيره
أعني بالتأكيد
المحاولة..ماهي الفائدة؟
لأنه
الطريقة
كلا
يجب أن نذهب هنا
الجزيرة
رحلة القطار جميلة جداً -تم ارتكاب خطأ
لقد ارتكبت خطئاً
هذا ليس صحيح
لا يمكن أن يكون هذا صحيح
ماذا؟
هذا..جاي
سوف يحولني إلى شخص مثله
لقد قلت كلا
كل شيء كان منطقي جداً
سهل جداً
لكن جاي
ماذا يجب أن أفعل بخصوصه؟
يجب أن أقابله يا فيكرم
يجب أن أقابل جاي
لا أصدق هذا
يجب أن أتحدث معه
يجب أن أوضح هذا -لماذا يجب
أن توضحي أي شيء؟
أين أنا؟
هل أنا هنا أم هناك
لا يمكن أن يستمر هذا يا فيكرم
لا أستطيع أن أفعل هذا أكثر
لا أستطيع أن أكون في مكانين
أنت سوف تقررين هذا الآن
ميرا..بعد زواجنا
ماذا يجب أن أفعل؟
أخبرني؟ -من أجل الرب يا ميرا
تحكمي في نفسك
أنت انفصلت عنه منذ سنتين
نحن كنا سوياً لمدة سنة
ثم تزوجنا
وتتحدثين عن جاي في اليوم التالي -بالضبط
لا يجب أن يحدث هذا ، صحيح؟
هذا يعني بأنه يوجد شيء خطأ
يجب أن أصلحه
لا يزال هناك شيء بيني وبين جاي
لقد حاولنا
نحن الإثنان
لكن يوجد شيء هنا لم ينتهي بعد
و..ماذا لو الحديث معه لم يساعدك؟
ماذا لو..هذا يجعل الأمر أقوى؟
كيف سأستطيع البقاء معك إذن؟
يجب أن أذهب في تلك الحالة
ماهذا يا ميرا؟
لماذا تفعلين هذا؟
أنا غير عادلة لك يا فيكرم
أعرف هذا
سوف أعتذر لك لاحقاً
لكن..كل ما يحدث في داخلي الآن
لا أستطيع أن أوقفه
هذا سيكون خطأ
للجميع
لك أنت أيضاً يا فيكرم
هذا مهم
يجب أن أقابل جاي
يجب أن أذهب يا فيكرم
مرحباً ..جاي؟- سحر
يجب أن أقول لميرا أولاً
هي وحدها من ستفهم
ماحدث لي الآن. ماذا يعني هذا
وأنت اتصلت
ماذا حدث؟
سان فرانسيسكو
البوابة الذهبية
دقيقة..دقيقة
شخص ما هنا يا جاي. دقيقة
أجل يا جاي، ماذا تقول؟
ماذا؟
كلا
وعد؟
أعدني أنت؟
رائع يا جاي، هذا رائع
مدهش
ممتاز
أنت كنت متأكدة دائماً، أليس كذلك يا ميرا؟
كيف؟
فكرت بأنه لو قالت ميرا هذا
ثم هناك فرصة
على خلاف ذلك، وأود أن لقد تعطى
ما يصل في وقت سابق من ذلك بكثير
ميرا
لو لم تكوني هناك ، ماذا كان سيحدث؟
ماذا يحدث في الحياة
كنت أفكر ما الذي أفعله في تلك الليلة؟
لماذا فعلت كل هذا؟
الإنفصال
ثم انفصال آخر في الهند
زواجك
وبعدها..في اليوم التالي وصل خطاب التعيين
كنت أنتظره سنوات يا ميرا
وفي ثانية، حصلت على كل إجاباتي
فهمت الخطة بأكملها
ربما أنه يوجد قدر في مكان ما يا ميرا
وهو يفعل الشيء
الجيد في النهاية
يا سيدة
لا أعتقد بأنه يجب أن نبقى هنا كثيراً
هل يمكن أن تعود إلى السيارة من فضلك
درجات باب الأحلام
قبل آثار أقدامي
كنت في الوراء
الآن العالم كله يكون أمامي
ماذا أكون؟
كيف أقول لك هذا؟
أنا الشخص الذي
يحصل على ما يرغب به
وعودي تكون لنفسي فقط
أنا الشخص الذي
يحصل على ما يرغب به
كل طريق
يفتح أيديه لي
جميع أهدافي تكون ورائي
يحدث هذا أينما أذهب
يوجد احتفال بسببي
كل طريق
يفتح أيديه لي
جميع أهدافي تكون ورائي
يحدث هذا أينما أذهب
يوجد احتفال بسببي
أعرف كيف أعيش حياتي
أعرف كل سر سعادة
أعرف هذا
أقول للعالم
أنا الشخص الذي
يحصل على ما يرغب به
أبقي وعدي لنفسي
أنا الشخص الذي
يحصل على ما يرغب به
هيا بنا
هل عندك بعض الرغبات؟
هل تعرف كيف تنسى رغباتك؟
الآن فهمت
ماذا يعني بأن يعيش الشخص
شعور تحقيق الحلم
الآن لا أرى شيء
لا أفكر بشيء
لا يبدوا هذا حلماً
الآن فهمت
ماذا يعني بأن يعيش الشخص
شعور تحقيق الحلم
الآن لا أرى شيء
لا أفكر بشيء
لا يبدوا هذا حلماً
كل مساء يكون فجر جديد
أنا أتحكم بالوقت
أصبح أكبر من أي رغبة
أنا الشخص الذي
يحصل على ما يرغب به
أبقي وعودي لنفسي
أنا الشخص الذي
يحصل على ما يرغب به
كلا
درجات باب الأحلام
قبل آثار أقدامي
حسناً يا جاي
من البداية أريد
أن أقول لك بأن هذا شيء عادي
الكثير من المحترفين الذي يأتون من الخارج
يواجهون مثل هذه المشاكل في أمريكا
أرى خمسة حالات مثل هذه كل يوم
عظيم
لابد أنه يوجد لديك العلاج إذن
لأن المشكلة هي
لا أستطيع أن أركز
ليس عندي تحكم على عقلي
كيف أعمل..؟
لذلك ارسلوني إلى هنا ، بالطبع
أحياناً أجد نفسي أتحدث مع نفسي
هذا غريب، صحيح؟
لماذا يحدث هذا؟
كان هذا حلمي
سانفرانسيسكو..البوابة الذهبية
يجب أن أكون سعيد لكن
ماذا يحدث لي؟
جاي، هل أخبرتني بكل شيء؟
أجل
هل أنت متأكد؟
أجل، أنا متأكد
حسناً
تعرف يا جاي
في كل اتجاه
يكون حولك
يوجد الكثير من الطاقة الإيجابية
إذا شعرت أنت بالإيجابية من الداخل
سوف تنجذب تلك الطاقة إليك
أراك لاحقاً يا طبيبة
و..مثل الضوء
سوف يضيء هذا يومك
سوف تخرج الظلام من حياتك
حسناً، لنجعل هذا سهلاً
أنت! اهدأ
أعطيني هذه أيضاً
هيا، هيا
هيا بنا، هيا بنا – أنت، ماهذا؟
ماذا تكون؟ أصم
حسناً..هيا بنا
كلا، أعطيني لها
أعطيني لها
لا أستطيع
ماذا؟
لا تستطيع؟
إنه صورة فاتورة يا رجل
انس الأمر، هيا بنا
الآن..أعطيني لها
لا أستطيع أن أعطيها لك
يا رجل
أيها الحمار الغبي! أعطيني الصورة
سانتوس سيأخذها
أعطيني لها. أعطيني لها
هيا
هل نذهب الآن أم ننتظر الشرطة
اهدأ .. اهدأ
صديقي
هل أنت بنغالي؟
الهند؟
هل أنت بخير؟
هل عندك ضمان طبي؟
لا يوجد مشكلة
حسناً؟ هل أنت بخير؟
أجل بخير..اهدأ
سوف أحضر لك بعض الماء. انتظر
حسناً؟
ميرا
هل هذا أنت؟
هل أنت تفعلين هذا؟
هل أنت مشكلتي؟
آه..ميرا
أخي، ماذا يحدث؟
في هذا الزمان
لم يكن يجب أن يحدث هذا
معي أنا؟
كنت أضحك عليك
أنت
هل أنت بخير يا جاي؟
كلا
أنا لست بخير يا أخي
أنا مجهد جداًَ
لكن ميرا هذه
ماذا تفعل؟
منذ العديد من السنوات
هل تبتعد عني أكثر..؟
أم تقترب مني؟
لم أراها لمدة سنة كاملة حتى
لكن في داخلي
إنها تسكن في داخلي
والآن..لم يتبقى عندي أي خيار يا أخي
اريد ان أذهب لها
أريد ان أقابلها
جاي
اسمعني جيداً
ولدي..لقد فات الآوان الآن
ماذا ستفعل عند مقابلتها؟
لا أعرف
لا أعرف ماذا سأفعل
عندما تكون أمامي
ربما عندها..سأعرف ما يجب أن أفعله
لقد فات الوقت
لقد فات الوقت لكن الحياة لم تنتهي بعد
اسمع يا ولدي
فكر في الأمر جيداً قبل أن تقرر
أخي
هل تعتقد؟
ربما أنا أفعل شيء غبي
لكن يا سيدي، عندك حياة واحدة فقط
سوف تتزوج
عندي فرصة واحدة فقط
اذهب يا ولدي
أتمنى أن يساعدك الرب
سرجيت، اسمعني
نظف شقة الشركة
سوف تأتي هارلين إلى هناك
أجل، لم لا؟ بالطبع يا فير
لا تقلق
أيها الأغبياء
سوف أعود معها بالتأكيد
يومين
في يومين..يجب أن يتم كل شيء
التكاليف سوف تقتلني
ديوني كثيرة
لقد اصبت بالجنون من التفكير
من الذي يجب أن أطلب منه
ومن الذي يجب أن أتوسل له
لكي أنفذ رغبات والد العريس
وأنت تقول لي بأن فير سينغ قادم
لكي يأخذها
لماذا تصرخ فيني ؟
أنا لست من سيهرب مع فير سينغ
في أي وقت..في أي وقت الآن
أنا سوف أنفجر
كيف يكون هذا خطئي؟
أنا سوف أقتله..أجل
هذا مؤكد
إذا رأيته في أي مكان
أعدكم جميعاً
بأنني سوف أقتله
لقد قررت
لقد قررت؟ - أجل، قررت
اهدأ الآن
حسناً..أحضري له بعض الماء
هذا ليس رقم صحيح. حاول مرة أخرى
تعتقد بأنه لو حصلت على رقمها
سوف أدمر حياتها، صحيح؟
بالطبع
بالطبع، أنت معك رقمها
الرجاء التأكد من الرقم. الرجاء التأكد من الرقم
أحضره من السيد داس
أحضره منه
جميع الاشياء هنا
يا إلهي.. ساعدني
ماذا يجب أن يحدث
اذهب وأنظر في الاسفل
كلديب، هل هو هناك؟
هذه ليست الطريقة الصحيحة
أنا أعرف هذا
لكن ابنتك سوف تكون سعيدة معي أنا فقط
أنت تعرفين هذا أيضاً
هذا وقت صعب
لكن صدقيني أرجوك
سوف يمر بسرعة
سوف يكون كل شيء بخير مرة أخرى
باركي لنا فقط
دقيقة..أجل يا سيدي..؟
من تريد أن تقابل؟
لاجو..أحضر هنا بعض الحلوى
لقد طلبت منك الإنتظار لكن أنت لا تزال مستمر
أنت! هذا هو الحد
أنظر لو وصلت سيارة الحلوى
لقد طلبت منه بعض الحلوى
هل ميرا هنا؟
ماذا؟- ميرا
ما الأمر؟
مرحباً
اسمي..- جاي
ادخل
هل هي هنا؟
كلا
أين ذهبت؟
ادخل-#يجب أن أقابلها..حسناً؟
يجب أن أتحدث معها
هذا يكون
مهم جداً
إذا كانت في الداخل.. أرجوك
أنا أعرف بأنك زوجها
ربما أنك تعرف بأنه أنا وميرا
لم أريد أن أقابلك – جاي
لم أعرف بأن هذا سيحدث، حسناً؟
فعلت كل هذا بعد أن فكرت
انفصال.. بوابة ذهبية
عملي
لقد ارتكبت خطئاً كبيراًَ
أنا لم أفهم
ماذا يمكن أن يحدث الآن؟
لا يمكن أن يستمر الأمر هكذا
هذا غير ممكن
لأنك تشعر بأنه لن تستطيع أن تقول هذا لها أبداً؟
لذلك جئت..جاي
أنا آسفة يا فيكرم
أنا آسفة جداً
هل تعرف أين القلعة القديمة؟
القلعة القديمة؟- أجل يا سيدي
جاي سيذهب إلى أمريكا
لا أعرف ماذا سيحدث بعدها
لكن لا أعتقد بأنني سوف أستطيع نسيانه
ما فعلته لك
لا أستطيع إصلاحه
لكن لا أريد أن أرتكب أي خطأ آخر
لا أستطيع أن أبقى معك يا فيكرم
اسمع..أنا في عجلة
اذهب بسرعة- أجل يا سيدي
أين يجب أن نضع كل شيء؟
دقيقة
لماذا لا تخبريه؟
لأنني أعرفه
إذا قلت له سوف يترك كل شيء
ويأتي إلى هنا حالاً
لكن بعد أيام سوف يعتقد
بأنه ارتكب خطئاً
عندها
جاي لم يعرف هذا بعد يا فيكرم
لا يزال لا يعرف
عندما يعرف
إذا عرف في يوم ما
سوف يأتي
المعذرة
قهوة من فضلك
اسمع..لا أريد ان أفعل هذا
لكن..روميو و جوليت
هير و رانجها، ليلى وماجنو
نوع من الناس يكونون أمام بعضهم
يكونون في القصص فقط، صحيح؟
أنت وأنا
نحن أشخاص عاديين
العامة..أشخاص المانجو
لا نريد أن نموت وتصبح ذكرانا خالدة
نريد أن نكون سوياً
في هذه الحياة
ماذا تقولين؟
هذه زاوية جديدة
أعتقد
بأنه يجب أن نناقش هذا أكثر
أنت دائماً تقولين الشيء الصحيح يا عزيزتي
هل يجب أن أنزل؟
تعال
لأن العلاقات عن بعد
لا تنجح أبداً
لم أقول هذا حتى
لا أريد ان أعيش لو
لم تكوني لي
ولا بالخطأ حتى
هل قلت لك هذا من قبل
أتمنى مسافات
أنا أريد مسافة هكذا فقط
والحزن الذي يجعلني
أتوق لك أكثر
أنت وأنا
هذه المسافات - سوف تقل
هذه المسافات- سوف تتلاشى
هذه المسافات – سوف تزول
حطم جميع هذه المسافات
هل ستستمر في النظر لي فقط؟
أنا خائف
بأن تنكسر
كسرني
استمروا في عملكم يا شباب
حسناً
مستعدين
نحن نستدير. نحن نستدير. نحن نستدير
هيا..هيا
هارلين
أنت..هارلين
اضحك أحياناً وتحدث معي
لا تطحن حياتي على الأرض
تعال لي يا حبي، يا حياتي
قدم لي عطفك
أنا أحتاج لك بقوة
لا تطحن حياتي على الأرض
الحب عبئ ثقيل
و مرض رائع
أريده أن يستمر
الحب علاقة طويلة
تحدث بدون تصريح
سوف نحلق إلى الأعلى، هيا
القلب يريد قلباً آخر
يريد أن يصبح ملون بالحب
سوف يحدث هذا وأنا حي
دعمني أقابل الرب
العيون تتصل
تموت وتتحطم
إنها نفس القصة
الوقت فقط من تغير
اضحك أحياناً وتحدث معي
لا تطحن حياتي على الأرض
لا أريد ان أفقد هذه اللحظات
إنها ثمينة أريد أن ألوح بأنفاسي
الأشياء التي قلتها
مفاجئات الظروف
هذه الليالي
ومقابلاتنا
و محادثاتنا
تستمر هذه المحادثات
هذه الليالي المشتعلة
احترقت ووقعت في الحب مرة أخرى
العيون تتصل
تموت وتتحطم
إنها نفس القصة
الوقت فقط من تغير
اضحك أحياناً وتحدث معي
لا تطحن حياتي على الأرض